Repository: ethereum/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/plugin_manager.po
Languages: zh_cn

source: Plugin Manager
zh_cn: 插件管理器

source: In Remix IDE you only load the functionality you need. Controlling which plugins are active or inactive happens in the **Plugin Manager**.
zh_cn: 在 Remix IDE 中，您可以只加载您需要的功能。在**插件管理器**中可以控制哪些插件是启用的或停用的。

source: This plugin architecture has made it possible to integrate tools made by the Remix team with tools made by external teams. This architecture also allows Remix or just parts of Remix to be integrated into other projects.
zh_cn: 这种插件架构可以将 Remix 团队制作的工具与外部团队制作的工具集成在一起使用。这种架构还可以将 Remix 或 Remix 的一部分集成到其他项目中。

source: Manage permissions
zh_cn: 管理权限

source: When plugins need to access other plugins for their operation, a modal will appear to ask you for permission.
zh_cn: 当插件需要访问其他插件来进行操作时，会出现一个对话框请求您的许可。

source: Often, the same plugin will want to do the same action multiple times. So when granting permission, it's helpful to click the **Remember this choice** box. If you don't, you might get this modal repeatedly popping up.
zh_cn: 通常，同一个插件可能会多次执行相同的操作。因此，在授予权限时，点击**记住此选择**框是很有帮助的。如果您不勾选该框，可能会频繁弹出此模态窗口。

source: View permissions
zh_cn: 查看权限

source: You can view the permissions that you have granted to plugins by clicking on the **Permissions** button at the bottom of the **Plugin Manager**.
zh_cn: 您可以通过单击**插件管理器**底部的**权限**按钮来查看您授予插件的权限。

source: A modal will appear like the one below where you can view and erase the granted permission.
zh_cn: 将出现如下图所示的对话框，您可以在其中查看和删除授予的权限。

source: Plugin Devs: Load a local plugin
zh_cn: 插件开发：加载本地插件

source: A plugin in development can be loaded into Remix IDE by clicking the "Connect to a Local Plugin" link at the top of the Plugin Manager panel.
zh_cn: 单击插件管理器面板顶部的“连接到本地插件”链接，可以将开发中的插件加载到 Remix IDE中。

source: To learn more about how to create your own plugin, go to [the README of remix-plugin repo](https://github.com/ethereum/remix-plugin).
zh_cn: 要了解更多有关如何创建自己的插件的信息，请转到 [remix-plugin 代码仓库 的 README](https://github.com/ethereum/remix-plugin)。
